Aufgabe 1)
a)
mit VLANs

b)

vlan 2
name IT
state active
ip routing
no shutdown
ip add 172.17.99.* 255.255.255.0
ip default-gateway 172.17.99.1




vlan 3
name Studierende
state active
ip routing
no shutdown
ip add 172.17.99.* 255.255.255.0






vlan 4
name Mitarbeiter
state active
ip routing
no shutdown
ip add 172.17.99.* 255.255.255.0























Aufgabe 5)
Das STP-Protokoll stellt sicher, dass Pakete zwischen 2 Rechnern eindeutig weitergeleitet werden können,
also dass immer nur genau 1 Datenpfad eexistiert, um u.A. Broadcast-Stürme zu vermeiden.

Hierzu wird eine als Root bridge die Bridge mit der kleinsten Bridge-ID (und im Falle einer Kollision die Bridge mit der kleineren MAC-Addresse)
festgelegt, von der alle weiteren Pfade berechnet werden.
Alle weiteren Pfade werden als Baumstruktur von der Root Bridge aus aufgespannt,
wobei im Falle von redundanten Pfaden stets der Pfad mit den höheren "Pfadkosten" durch deaktivieren des entsprechenden Portes eliminiert wird.
Konkret wird für diesen Algorithmus jedem Port ein Zustand zugewiesen: Disabled, Blocking, Listening, Learning oder Forwarding, wobei der Startzustand stets Blocking ist.
Im nächsten Schritt wählt jeder Switch den Port mit den geringsten Pfadkosten zu Rootbridge bzw. als Root-Port aus.


































