
3)
group = db.Groups.findOne({Groupname: "Gruppe1"});
members = db.Collection1.find({group: group._id}).limit(5000).toArray()


5)
a)
Datenbanken in MongoDB bestehen aus Collections (ähnlich Tabellen).
In diesen Collections werden Daten mittels BSON Dokumenten gespeichert.

b)
JSON ist ein text-basiertes hierarchisches dateiformat.
BSON ist ein JSON-ähnlich strukturiertes binäres Dateiformat
und somit platzsparender und schneller als JSON.

c)
Eine capped Collection ist eine Collection fester Größe, deren Reihenfolge
der Einfüge-Reihenfolge entspricht. Dadurch fällt Verwaltungsarbeit weg wodurch
inserts weniger Rechenleistung nutzen. Ist eine capped Collection voll, werden
die ältesten Daten mit den neu einzufügenden Daten überschrieben.

d)
In der Query-Phase werden die Datensätze aus bestimmten Collections herausgefiltert,
auf die die Bedingung (Status='A') zutrifft. 

In der Map-Phase werden daraufhin Einträge mit gleichem Schlüssel in einen Eintrag 
zusammengefasst (z.B Einträge mit cust_id 'A123').
Die Zeile Status wird dabei nicht kopiert.

In der Reduce-Phase werden letztendlich die Einträge zusammengefasst, von denen es in der 
Map-Phase mehr als einen Eintrag gegeben hat (Also z.B. das Feld "amount" bei cust_id='A123').
Diese zusammengesetzten Datensätze werden dann in der output-Collection gespeichert.