1.1:

Ein Konto hat 1 Guthaben.
Ein Konto hat 1 Dispositionskredit.
Ein Konto hat 1 Person.

Eine Person hat 1 Vornamen.
Eine Person hat 1 Nachnamen.

Eine Person hat 0 bis n Konten.

Ein Student ist eine Person.

Das Einzahlen auf ein Konto verändert (erhöht) dessen Guthaben.
Das Abheben von einem Konto verändert (verringert) dessen Guthaben.


1.2:
Person ist eine Klasse mit Vor- und Nachname und einer Liste aller besessenen Konten als Attribut.
Student ist eine von Person abgeleitete Klasse.

Konto ist eine Klasse mit einer Person (besitzer), Dispositionskredit und Guthaben als Attribut.
Einzahlen und Abheben sind Methoden des Kontos.

